我敢肯定，你知道并感觉到这是美国又一个非常可悲的日子
这次在高中又一次无意义的射击
在佛罗里达州帕克兰市，一个枪手是一名前学生
昨天再次开火17人丧生十多人
已经住院，我们的总统应该权衡一下
今天早上从白宫参加了悲惨的事件
我们都团结成一个美国家庭和您的苦难
是我们的负担，也没有孩子，没有老师应该处于危险之中
在美国一所学校，同意没有父母应该担心
他们的儿子和女儿在亲吻他们时告别
早上同意，所以我都同意
陈述，这是您要解决的问题
在大会上告诉你的伙伴，告诉保罗·瑞安和米奇·麦康奈尔和马可·卢比奥
所有关心他们的家庭男人
我们需要的是法律的法律能够尽一切可能的真正法律
将突击步枪从即将到来的人的手中
拍摄我们的孩子去电视，告诉他们去做
这是您告诉我们您将要做的常识的完美示例
把它带到白宫的时候该带它了，我们需要它告诉
这些侵扰你的国会议员和游说者说你是
将耗尽这些据称是基督教徒的男人和女人
年复一年地用NRA的钱塞满口袋
现在就去做某件事，你现在不敢让任何人说它也是
很快要谈论它，因为他是在拉斯维加斯之后说的
说完之后，你说，在每一个这些
我们在这次八次致命的学校枪击事件中
今年的国家儿童被谋杀
[鼓掌]我们甚至都没有谈论过
您仍然没有做任何事情，关于您实际上没有做过的事情
没什么，实际上你做的总比没有好
您想说这是精神健康问题，但是您的第一个行为是
总统特朗普先生实际上是要退后
旨在使枪支不受枪支控制的规定
您患有精神疾病，您的政党投票决定废除
关于精神健康保险的规定，所以我同意这是一个
精神疾病问题，因为如果您不认为我们需要做
关于它的一些事情，你显然精神病
对我来说令人惊讶的是
如果一个非法移民造成了车祸，我们必须盖一堵墙
把其余的人排除在外你为什么要寻找那个问题的解决方案
而不是每个合理的美国共和党人或民主党人
知道要做某事必须做某事，而我们不是在做
除了继续前进，我会让你和每一个父母结盟
老师和孩子伤得这么厉害
我们在这里为您服务，无论您需要什么，我们都可以为您减轻痛苦
很好，我们需要什么，您可以采取什么措施减轻我们的痛苦
为了防止未来的痛苦，十分之八的美国人同意
青少年不应该拥有AR-15，所以为什么青少年
沿线某处合法拥有ar-15
这些家伙忘了他们为我们工作不是NRA
我们，这次我们不会让你低头祈祷两个
几个星期，直到您一切都清楚，我们开始
接下来的事情，我们将确保您做某事
这次，如果您同意我的意见，也许您不同意，但是如果您这样做，
一种可以帮助您访问Everytown.org的方法，您所需要的所有信息都在那里
您可以写信给您的代表
打电话给他们，如果他们不听，那就把他们从投票中剔除
办公室，无论你做什么，因为我非常非常
对此感到非常厌倦，现在讨论还为时过早
捍卫立法解决方案的时间到了
政治，并尝试得分政治要点
我认为任何将这次枪杀政治化的人都应该为之感到羞耻
他们自己现在不是时候进行讨论，这是坦率的
我认为现在侮辱美国公众，试图
将某件事政治化，民主人士对任何悲剧的反应是试图
政治化，我很乐意谈论这个
在几天之内现在没有时间和政治机会
辩论，但现在是团结一个国家的时候
这不是枪支情况，我的意思是我们可以参加，但这有点
快去参加吧，是的，不是，我们会马上回来的